Arbeitsjournal Maturarbeit

27.02.2025: Besprechung, Grobkonzept ausformuliert
02.04.2025: Recherche zu trainingsdaten, Notizen unter Training Data
            Vertrag ausgefüllt
            git repo erstellt
            Arbeitsjournal erstellt
            Versucht and MedleyDB zu kommen --> Nachricht geschickt, warte auf Antwort
            MAESTRO heruntergeladen, mit erfolg
03.04.2025: Mit MAESTRO und librosa experimentiert, siehe /Training Data/MAESTRO testing script.py
            Konnte ohne weiteres dateien mit librosa öffnen, allerdings nicht plotten
                --> Problem mit matplotlib? mit pycharm? mit librosa?
