Grundkonzept:
Wie gut ist diese trendige Technologie im Vergleich mit alten bestehenden Methoden? Untersuchen wir das in dieser sehr spezifischen Anwendung.

(Netzwerk in frequency domain?)

Algorithmen zur Erkennung der Tonhöhe vergleichen:
1. Algorithmus in frequency domain
2. Algroithmus in time domain
3. Algorithmus zur Polyphonischen Tonerkennung

Edit:
Vergleich mit CREPE (CNN in time domain)
Vergleich mit YIN (time domain)
Vergleich mit HPS (frequency domain, fokus auf Musikinstrumente weil braucht Harmonien)

Titel:
- Vergleich der Leistung von herkömmlichen Algorithmen mit der eines neuronalen Netzwerks bei der digitalen Tonerkennung
- Entwicklung eines neuronalen Netwerks zur digitalen Tonerkennung
- Tonerkennung mit einem neuronalen Netzwerk im vergleich mit herkömmlichen Methoden

Alternativ:
- Tonerkennung mit neuronalen Netwerken basierend auf Zeitbereich verglichen mit Frequenzbereich

Leitfragen:
- Wie entwickle ich ein neuronales Netwerk?
- Wie gut funktioniert ein neuronales Netwerk im vergleich mit herkömmlichen Algorithmen?
- Beste Methode für polyphonische Tonerkennung?
- Mögliche Implementierung?
- Ist die Tonerkennung mit einem neuronalen Netzwerk im Zeit- oder Frequenzbereich besser?
	—> These: Zwar ist für Frequenzbereich aufwendiger (FFT zuerst nötig), aber lässt sich besser auf Spektrogram trainieren
